[音楽]
日本ではぬいぐるみと一緒に出かけ
たり写真を撮ったりするぬかという活動が
若い世代を中心に人気を集めてい
ます外出先で撮影した写真をSNSに
投稿自作の小物洋せて自己表現を楽しんで
い
ますキャラクターと一緒にお出かけしてる
記録が残るのが楽しいやっぱりこういて
くれるだけですごい楽しくなったり癒され
たりするので常にいる
家族
存昨今のぬい活ブームを受けぬいぐるみ
用品を販売する店が増えてい
ますこちらの芸用品専門店には無事の
ぬいぐるみのボディや様々な種類の目や
眉毛などのパーツが揃って
おり誰でも簡単にオリジナルのぬいぐるみ
を作ることができ
ます縫いかの専門店も登場してい
ますここにはミニチュアサイズのフォト
ブースも完備されてい
ます様々なが用意されており物語の一部の
ような写真を撮ることができますぬの一環
として可愛く写真を撮って一緒にそこに
行ったっていう感覚を楽しめるのがぬかの
楽しみ方なんじゃないかなって思います
最近ではぬいぐるみ愛光者が集まるぬい
フェスも開催されてい
ますブースではオリジナルのぬいぐるみ
やぬいぐるみにるなどの販売をしてい
ますこれら全て
手作り小さくても作りは本物そのまま自分
のぬいぐるみを持ち寄り一点ものアイテム
を着せて性を楽しむの
ですやっぱりこの子はこれよりもこっちの
方が似合うなとかいろんなもので着飾る
ことによってオリジナルの一点が命が
書き込まれる感じがあってそれがすごい
魅力だ
ああ可愛いいね可愛いでもサイズ感は
こっちの方が嬉しい
な同じ趣味を通じて流の場にもなっている
ぬかそんなぬかがきっかけで繋がった2人
がいますサルルさんとメルテアさん出会っ
たきっかけはぬかイベントでしたたまたま
イベントで1人でいて私が声かけてそう
そっからそっ
からはは2人きりで会うのは今日が初めて
ちょっと緊張しながらもお互いの
ぬいぐるみを連れて速ぬい
です大好きなアニメのキャラを見つけると
写真撮影が始まり
[音楽]
ます
はいそして目当てのカフェに
[音楽]
到着あここえ結構裏巡ってる
なんでもラテアートが有名なカフェなのだ
と
か待たせ
してラテの泡には可愛いイラストが描かれ
まし
た2人のぬいぐるみを並べて早速写真
撮影
可いこれと2人
でごめん
打ちましたこの子のぬいぐるみ持って
なかったら多分ち声かけてなかったんで
繋げてくれる繋げて
くれるぬいぐるみとの時間が癒しだけで
なく思いがけない絆を生み出すぬいか日々
の生活に新たな彩りを与えてくれます